Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Minsan ay tumigil ang hangin
sa tabi ng bintana na may bahid ng ulan♪
♪Ginuguhit kita sa banayad na mga hagod♪
♪Mula sa lumang bayan,
ang usok ng pagluluto ay pumupukol pataas♪
♪Pinapadali ang agos
ng aking mga hindi mapakali na pag-iisip♪
=Isang Panata sa Dilim=
Ji Li.
=Episode 14=
Sa digmaan,
dinurog ang mga imortal.
At ikaw
sila ang dapat sisihin.
Ngayon,
sa bulwagang ito,
ikaw ay nahatulan
sa mga sumusunod na krimen:
Pagtataksil
at pakikipagsabwatan sa mga demonyo,
nagdadala ng kamatayan at pagkawasak dito.
Nagmamakaawa ako
nagkasala.
Iyong Kamahalan,
Nangako si Ji Li
mga kakila-kilabot na krimen.
Magdurusa siya
isang suntok na tumatagos sa puso,
ang kanyang katawan ay pinatay, ang kanyang kaluluwa ay nakakalat,
itinapon sa gulong ng muling pagsilang.
Kamahalan, naitama na ni Ji Li ang mga pagkakamali niya.
Pinagaling niya ang mga imortal
at nagpalayas ng mga demonyo.
Pakiusap, iligtas mo ang buhay niya.
Iyong Kamahalan,
Ako ang may kasalanan sa kasalanan ni Ji Li.
bilang kanyang amo.
Iyong Kamahalan,
pakiusap, iligtas mo ang buhay niya.
Handa ako
para panagutan ang parusa para sa kanya.
Pagbabantay sa imortal na kaharian
noon pa man ay tungkulin mo na;
sa pagkakataong ito,
nagkamali ka rin.
Guro! Guro!
Iyong Kamahalan,
nagsimula ang malaking digmaan dahil lamang sa akin;
hayaan mong mapunta sa akin ang lahat ng parusa.
Kasalanan ko iyon, hindi ng aking amo.
- Patawarin mo ang aking panginoon!
- Ji Li!
Ji Li...
Guro,
Binigo kita.
Tatanggapin ko ang parusa ko.
Sapat na.
Bibitayin si Ji Li
sa harap ng Pintuang Langit.
Pagkatapos ng pitong araw,
itatapon siya sa Kaparangan
upang pag-isipan ang kaniyang mga krimen.
Huan Zhen
sinira ang Artipakto;
pareho siyang magdurusa.
Opo, ​​Kamahalan.
Nais ko ng kapayapaan,
ngunit inatake mo sila.
Ang lakas ng loob mo!
Nasaan sina Luo Cha at Elder Guo?
Iyong Kamahalan,
pagkatapos ng dakilang labanan,
ang dalawang iyon
nawala nang walang bakas.
Hanapin sila.
Hanapin ang Tatlong Kaharian;
ibalik sila nang buhay,
o ibalik ang kanilang mga bangkay.
Oo!
Teka.
Anong parusa
ang kaharap ni Ji Li?
Mawawala ang kaniyang mga butong walang kamatayan,
ibitay sa labas ng Pintuan ng Langit,
at itapon sa Kaparangan.
Sa ngayon, ikaw ang kikilos
bilang rehente ng Demon Realm.
Anuman ang mangyari,
huwag haluin.
Kung may mangyari pang isa pang pagkakamali,
maglalaho ang kaharian.
Kamahalan, ikaw ba ay...
Pupunta ako
papunta sa Kaparangan.
(Kawalan ng Lupa)
Kung hindi para sa iyo,
Hindi ako kailanman makakapunta rito.
Ang aking kapangyarihan ay natatakan;
walang pagkain o tirahan dito.
Isang matayog na imortal na katulad ko
hindi dapat dumanas ng ganitong paghihirap.
Nakikinig ka ba?
Kung hindi lang kayo masyadong malapit ni Master,
Hindi kita kailanman ikukulong
dahil lang sa selos.
Ano ba ang problema mo?
Takpan mo na ang sugat na iyan ngayon.
Gumagala rito ang mga Oso sa Kaparangan;
mahilig sila sa dugo.
Nagkamali ako
at ipinatapon dito
lahat dahil sa iyo.
Ayokong mamatay dito.
Kung may kailangang mamatay,
ikaw 'yan.
Lumabas ka!
Magpakita ka, o aatake ako.
Bakit mo pa susubukang saktan ang sarili mo?
Kung hindi ako nagpakita, lilitaw ka kaya?
Bakit mo ako sinundan nang ganito katagal?
Bakit ayaw mo akong pakinggan?
Ano ang kakailanganin
para magtiwala ka ulit sa akin?
Wala nang natitirang masasabi.
Sinabi ko ang lahat
noong panahon ng dakilang digmaan.
Tapos na tayo
maliban na lang kung mamatay ka.
Ang buhay ko ay sa iyo upang kunin
kahit kailan mo gusto.
Nawala ka na ba sa sarili mo?
Kung wala ka,
Hindi ko na alam kung paano mabuhay.
Nilinaw ko na ang aking sarili:
Magkaiba tayo.
Walang daan para sa amin.
Yung jade pendant na binigay mo sa akin...
♪Minsan ay tumigil ang hangin
sa tabi ng bintana na may bahid ng ulan♪
♪Ginuguhit kita sa banayad na mga hagod♪
♪Mula sa lumang bayan,
ang usok ng pagluluto ay pumupukol pataas♪
♪Pinapadali ang agos
ng aking mga hindi mapakali na pag-iisip♪
♪Pinapatigil ng mga kuko na bakal ang daloy ng oras♪
Tara na.
♪Para lang masilayan ka♪
Hindi ko alam kung bakit ka ganyan kumilos;
Hindi kita kailanman niloko.
Kung ayaw mong sabihin sa akin ang dahilan,
ayos lang.
Ji Li,
dahil minsan mo akong iniligtas,
Poprotektahan kita
habang buhay.
♪Kung hindi natin mababago
ang ugnayan ng ating nakaraan sa buhay na ito♪
♪Hayaan mong maalala ko ang iyong mukha magpakailanman♪
♪Ang mundong mortal ay puno
ng mga paghihiwalay at kalungkutan♪
♪Ang pagbitaw ang pinakamahirap na pagsubok sa lahat♪
Kung mahal mo ako,
bakit ayaw mo akong pagkatiwalaan?
Umabot na sa ganito ang mga bagay-bagay.
Anong pagkakaiba
Magagawa pa ba ang tiwala ko?
Ibigay mo sa akin ang iyong tiwala,
at papatunayan ko ito sa iyo.
Bukod pa rito,
Hindi ako nag-order
ang pag-atake.
Isang traydor ang nag-abang sa tabi ko.
Sa bisperas ng digmaan,
may nag-eeksakto
na nagpatulog sa akin.
Gayunpaman,
Ginamit ko ang Tracking Spell
sa taong gumawa nito.
Ngayon,
tumakas sila patungo sa Kaparangan.
Kung hindi ka naniniwala sa akin,
hahayaan mong makatakas ang tunay na salarin.
Kung magsasalita ako
kahit kalahating kasinungalingan,
Hindi ako kailanman lilitaw
sa harap mo ulit.
Ang huling beses.
Ito na ang huling pagkakataon.
Spell sa Pagsubaybay.
Mukhang pinaghihinalaan ka ng kapatid mo.
Kung nagtagumpay sana ang plano mo,
hindi niya ako kailanman pagdududahan.
Bb. Luo, nandito ka ba para sisihin ako?
Magpahinga ka nang relaks.
Dahil nangako akong tutulungan kitang
tapusin ang layuning ito,
Lilinisin ko ang kalat para sa iyo.
Elder Guo
ay naghatid sa iyo sa Kaparangan, tama ba?
Kung natatakot ka sa sisi ni Jie Chuan,
Mahahanap kita
isang kambing na sisisihin.
Nag-utos si Jie Chuan
ang pagsalakay sa imortal na kaharian.
Bakit kami ni Luo Cha ang hahanapin namin?
Elder Guo.
Kamahalan.
Sa dakilang digmaang ito,
parang hindi mo naiintindihan
ang aking malalim na mga intensyon.
Sa mga nakaraang labanan,
ako mismo ang namuno sa hukbo;
Bakit kita hinayaan na utusan ito?
Sa dakilang digmaan,
ang resulta ay hindi kailanman sigurado.
Pinili kong hayaan kang manguna
dahil kung tayo ang mananalo,
ang ating dakilang layunin ay maisasagawa,
at ikaw at ako
magniningning sa kasaysayan,
iginagalang ng bawat angkan;
kung matatalo tayo,
ikaw ang kumander,
ang pagkakasala ay mapapasaiyo.
Itutulak ko na lang sana
ang krimen ng pag-udyok ng digmaan
sa iyong mga balikat,
at saka humingi ng kapayapaan
kasama ang mga imortal.
Alinman sana, ligtas ako.
Kaya,
mula simula hanggang katapusan,
Ako lang ang naging scapegoat mo.
Eksakto.
Elder Guo,
ang buhay mo
akin na ngayon.
Puro kalokohan!
Hindi ko alam na ganito ka pala ka-traydor!
Jie Chuan,
Hindi ka karapat-dapat na mamuno sa Kaharian ng mga Demonyo!
Aba?
Gumana ba ito?
Ang aking ilusyon
kayang itali ang kaniyang mga hibla ng pag-ibig.
Ngayon, nasa ilalim na siya ng kontrol ko.
Elder Guo,
Bakit ka napunta sa Kaparangan?
Jie Chuan, papatayin kita!
Mabuti.
Napakagaling.
Nandito lang 'yan.
Mag-ingat!
Jie Chuan,
Paano mo ako hinabol dito?
Elder Guo, ikaw pala.
Bigyan mo ako ng sagot para sa malaking digmaan.
Kaya, ikaw talaga iyon.
Elder Guo,
Sa tingin ko hindi
ikaw ang tunay na traydor.
Kung sumuko ka na ngayon,
Kaya kong iligtas ang buhay mo
dahil sa mga nagawa mo noong nakaraan.
Jie Chuan,
iyan ang iyong kahinaan:
nag-aalangan, malambot ang puso,
at mapagkunwari.
Sa Kaparangan, nauubos ang iyong kapangyarihan.
Taglay ang isang sugatang pasanin,
Ano ang magagawa mo sa akin?
Elder Guo,
Saan ba nanggaling ang mala-demonyong aura na ito?
Isang bagay na nakuha ko ilang taon na ang nakalipas.
Jie Chuan,
Ako ang tunay na Soberano ng Demonyo!
Ang!
Gagamitin ko ang Soul-Search ngayon.
para makita kung sino ang nagtatago sa likod mo.
Mag-ingat ka!
Sasabugin niya ang kaluluwa niya!
Ji Li!
Ji Li...
Jie Chuan,
napakaganda naman ng nalaman ko
hindi mo ginawa.
Ji Li.
Mamamatay na ako.
Jie Chuan,
maging ang mga kaliskis ko ay nagbago na ng kulay.
Ji Li, huwag kang matakot.
Kukunin ko ang kayamanan
mula sa Palasyo ng mga Demonyo.
Magiging maayos ka.
Ang aking mga butong walang kamatayan ay unti-unting nadudurog ;
Hindi ako mabubuhay nang matagal sa Kaparangan.
Bago ako mamatay, alam ko
hindi ikaw iyon...
Ji Li.
Ang saya ko talaga.
Hindi ka mamamatay.
Magtiwala ka sa akin.
Naniniwala ako sa iyo.
Ji Li.
Noon pa man ay naniniwala na ako sa iyo.
Huli ko na lang napagtanto.
♪Manipis na usok ang humahatak
sa ilog♪
♪Ang mga himig at alak ay kumukupas,
iniinom sa ilalim ng paglubog ng araw♪
♪Malungkot na liwanag at anino ng espada
ang umuugoy sa mga nalalaglag na dahon♪
♪Natatawa sa aking kapabayaan
sa buhay na ito♪
♪Lumalapit ka sa akin sa lahat ng paraan♪
♪Pinupuno ang aking mga pangarap
ng magkahalong pag-ibig at poot♪
♪Lahat ng pinakamagagandang taon ko ay para sa iyo♪
♪Sa dulong bahagi ng mundo
kung saan kumukupas ang mga parol♪
♪Sa mortal na alikabok,
ang panahon ay dumadaloy kasama ng mga pagsubok nito♪
♪Ang mga saya at kalungkutan ay nagpapagaan ng kalungkutan♪
♪Sa dapit-hapon, nalalaglag ang mga talulot
habang ang niyebe sa taglamig ay nagdadala ng liwanag ng mga bituin♪
♪Sa walang katapusang buhay,
ang balada ay mananatili♪